🧮 Home Work — C++ Projects

Ця папка містить кілька навчальних програм на мові C++ для практики.

- number1.cpp - виводить ASCII art на екран.
- number2.cpp - виводить довжину рядка, введеного користувачем.
- number3.cpp - виводить на екран прямокутник зі символу * заданої довжини і ширини.
- number4.cpp - виводить на екран ромб зі символу * заданої довжини.
- number5.cpp - виводить числа "змійкою" у прямокутнику заданого розміру.
- number6.cpp - розв’язує квадратне рівняння виду ax² + bx + c = 0.
- number7.cpp - обчислює дальність польоту тіла, кинутого під кутом, без урахування опору повітря.
- number8.cpp - перевіряє, чи є рядок сендвічем із морозивом.
- number9.cpp - обчислює вартість покупки з урахуванням знижки.

---

Щоб запустити програму:

1. Відкрий термінал.
2. Відкрий текстовий редактор, наприклад: `nano` або `vim`.
3. Скопіюй код і встав його у текстовий редактор.
4. Скомпілюй програму:
g++ number1.cpp -o number1
